<article xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <h2>Reading A</h2>
    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Hanc ergo intuens debet institutum
        illud quasi signum absolvere. An hoc usque quaque, aliter in vita? <i>Certe non potest.</i>
        Comprehensum, quod cognitum non habet? <mark>Tum Triarius: Posthac quidem, inquit,
            audacius.</mark> Duo Reges: constructio interrete. At iam decimum annum in spelunca
        iacet. Portenta haec esse dicit, neque ea ratione ullo modo posse vivi; Hoc loco tenere se
        Triarius non potuit. <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Quid, de quo nulla
            dissensio est?</a> Sit hoc ultimum bonorum, quod nunc a me defenditur; Gerendus est mos,
        modo recte sentiat. </p>

    <p>Intellegi quidem, ut propter aliam quampiam rem, verbi gratia propter voluptatem, nos amemus;
        Videamus igitur sententias eorum, tum ad verba redeamus. <a href="http://loripsum.net/"
            target="_blank">Sed in rebus apertissimis nimium longi sumus.</a>
        <b>Rhetorice igitur, inquam, nos mavis quam dialectice disputare?</b> Non laboro, inquit, de
        nomine. <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Tum Quintus: Est plane, Piso, ut
            dicis, inquit.</a> Atqui eorum nihil est eius generis, ut sit in fine atque extrerno
        bonorum. Non dolere, inquam, istud quam vim habeat postea videro; Erat enim res aperta. <a
            href="http://loripsum.net/" target="_blank">Nunc haec primum fortasse audientis servire
            debemus.</a>
    </p>

    <p>Utrum igitur tibi litteram videor an totas paginas commovere? <i>Nemo igitur esse beatus
            potest.</i> Iam id ipsum absurdum, maximum malum neglegi. </p>

    <p>Fatebuntur Stoici haec omnia dicta esse praeclare, neque eam causam Zenoni desciscendi
        fuisse. Multoque hoc melius nos veriusque quam Stoici. In eo enim positum est id, quod
        dicimus esse expetendum. Luxuriam non reprehendit, modo sit vacua infinita cupiditate et
        timore. Eodem modo is enim tibi nemo dabit, quod, expetendum sit, id esse laudabile. Non
        potes, nisi retexueris illa. Traditur, inquit, ab Epicuro ratio neglegendi doloris. </p>

    <p>Sed fortuna fortis; <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Duarum enim vitarum nobis
            erunt instituta capienda.</a> Itaque his sapiens semper vacabit. Quae cum dixisset
        paulumque institisset, Quid est? Satisne ergo pudori consulat, si quis sine teste libidini
        pareat? Si est nihil nisi corpus, summa erunt illa: valitudo, vacuitas doloris, pulchritudo,
        cetera. Quamquam ab iis philosophiam et omnes ingenuas disciplinas habemus; </p>

    <p>Nos cum te, M. Ita ne hoc quidem modo paria peccata sunt. <a href="http://loripsum.net/"
            target="_blank">Omnia contraria, quos etiam insanos esse vultis.</a>
        <i>Primum divisit ineleganter;</i>
    </p>

    <p>Videamus animi partes, quarum est conspectus illustrior; Nec lapathi suavitatem acupenseri
        Galloni Laelius anteponebat, sed suavitatem ipsam neglegebat; <i>Huius, Lyco, oratione
            locuples, rebus ipsis ielunior.</i> Nec vero alia sunt quaerenda contra Carneadeam illam
        sententiam. <mark>Maximus dolor, inquit, brevis est.</mark> Philosophi autem in suis
        lectulis plerumque moriuntur. </p>

    <p>Sic enim censent, oportunitatis esse beate vivere. Vide igitur ne non debeas verbis nostris
        uti, sententiis tuis. Alterum significari idem, ut si diceretur, officia media omnia aut
        pleraque servantem vivere. Eadem nunc mea adversum te oratio est. </p>

    <p>Quod autem meum munus dicis non equidem recuso, sed te adiungo socium. Hoc non est positum in
        nostra actione. Non est igitur summum malum dolor. Nam et complectitur verbis, quod vult, et
        dicit plane, quod intellegam; <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Et nemo nimium
            beatus est;</a> Erat enim Polemonis. Tamen a proposito, inquam, aberramus. Quod cum
        accidisset ut alter alterum necopinato videremus, surrexit statim. </p>

    <p>Terram, mihi crede, ea lanx et maria deprimet. Nihilne te delectat umquam -video, quicum
        loquar-, te igitur, Torquate, ipsum per se nihil delectat? Quicquid enim a sapientia
        proficiscitur, id continuo debet expletum esse omnibus suis partibus; Audio equidem
        philosophi vocem, Epicure, sed quid tibi dicendum sit oblitus es. Zenonis est, inquam, hoc
        Stoici. Quae qui non vident, nihil umquam magnum ac cognitione dignum amaverunt. Expectoque
        quid ad id, quod quaerebam, respondeas. Graecis hoc modicum est: Leonidas, Epaminondas, tres
        aliqui aut quattuor; Mihi enim erit isdem istis fortasse iam utendum. Nihil minus, contraque
        illa hereditate dives ob eamque rem laetus. </p>

</article>
