<article xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <h2>Reading B</h2>
    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In contemplatione et cognitione
        posita rerum, quae quia deorum erat vitae simillima, sapiente visa est dignissima. Duo
        Reges: constructio interrete. Te enim iudicem aequum puto, modo quae dicat ille bene noris.
        Paulum, cum regem Persem captum adduceret, eodem flumine invectio? Etsi qui potest intellegi
        aut cogitari esse aliquod animal, quod se oderit? <a href="http://loripsum.net/"
            target="_blank">Quid est igitur, inquit, quod requiras?</a> Nam prius a se poterit
        quisque discedere quam appetitum earum rerum, quae sibi conducant, amittere. Satis est tibi
        in te, satis in legibus, satis in mediocribus amicitiis praesidii. <b>Claudii libidini, qui
            tum erat summo ne imperio, dederetur.</b> Consequatur summas voluptates non modo parvo,
        sed per me nihilo, si potest; </p>

    <p><i>Dat enim intervalla et relaxat.</i> An me, inquam, nisi te audire vellem, censes haec
        dicturum fuisse? Ex quo, id quod omnes expetunt, beate vivendi ratio inveniri et comparari
        potest. Ut proverbia non nulla veriora sint quam vestra dogmata. </p>

    <p><a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Addidisti ad extremum etiam indoctum
            fuisse.</a> Tum Torquatus: Prorsus, inquit, assentior; Vitae autem degendae ratio maxime
        quidem illis placuit quieta. <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Quod totum
            contra est.</a> His enim rebus detractis negat se reperire in asotorum vita quod
        reprehendat. Cur deinde Metrodori liberos commendas? Nam quibus rebus efficiuntur
        voluptates, eae non sunt in potestate sapientis. Nunc ita separantur, ut disiuncta sint, quo
        nihil potest esse perversius. </p>

    <p><b>An eiusdem modi?</b>
        <b>Videamus animi partes, quarum est conspectus illustrior;</b> Post enim Chrysippum eum non
        sane est disputatum. Beatus sibi videtur esse moriens. Sed haec ab Antiocho, familiari
        nostro, dicuntur multo melius et fortius, quam a Stasea dicebantur. <b>Stoici scilicet.</b>
    </p>

    <p>Sed eum qui audiebant, quoad poterant, defendebant sententiam suam. <a
            href="http://loripsum.net/" target="_blank">Itaque his sapiens semper vacabit.</a> Quid
        est igitur, cur ita semper deum appellet Epicurus beatum et aeternum? Magna laus. Heri,
        inquam, ludis commissis ex urbe profectus veni ad vesperum. <b>Videsne quam sit magna
            dissensio?</b> Fatebuntur Stoici haec omnia dicta esse praeclare, neque eam causam
        Zenoni desciscendi fuisse. </p>

    <p>Si enim ita est, vide ne facinus facias, cum mori suadeas. Te autem hortamur omnes, currentem
        quidem, ut spero, ut eos, quos novisse vis, imitari etiam velis. <b>At enim hic etiam
            dolore.</b>
    </p>

    <p>Nam Pyrrho, Aristo, Erillus iam diu abiecti. Est enim tanti philosophi tamque nobilis
        audacter sua decreta defendere. <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Quid ait
            Aristoteles reliquique Platonis alumni?</a>
        <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Minime vero, inquit ille, consentit.</a>
        Cupiditates non Epicuri divisione finiebat, sed sua satietate. </p>

    <p>Comprehensum, quod cognitum non habet? Eiuro, inquit adridens, iniquum, hac quidem de re;
        Inde igitur, inquit, ordiendum est. Aliter homines, aliter philosophos loqui putas oportere? </p>

    <p>Sin aliud quid voles, postea. <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Respondeat
            totidem verbis.</a>
        <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Respondeat totidem verbis.</a> Ut nemo
        dubitet, eorum omnia officia quo spectare, quid sequi, quid fugere debeant? Cuius quidem,
        quoniam Stoicus fuit, sententia condemnata mihi videtur esse inanitas ista verborum. In
        quibus doctissimi illi veteres inesse quiddam caeleste et divinum putaverunt. </p>

    <p>Sed quoniam et advesperascit et mihi ad villam revertendum est, nunc quidem hactenus; Omnis
        enim est natura diligens sui. Primum cur ista res digna odio est, nisi quod est turpis?
            <b>Odium autem et invidiam facile vitabis.</b>
    </p>

</article>
