<article xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <h2>Reading C</h2>
    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Piso igitur hoc modo, vir optimus
        tuique, ut scis, amantissimus. Suam denique cuique naturam esse ad vivendum ducem. <a
            href="http://loripsum.net/" target="_blank">Quid ad utilitatem tantae pecuniae?</a>
        <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Duo Reges: constructio interrete.</a>
        <i>ALIO MODO.</i>
        <i>Compensabatur, inquit, cum summis doloribus laetitia.</i>
    </p>

    <p>Ex eorum enim scriptis et institutis cum omnis doctrina liberalis, omnis historia. Etenim
        semper illud extra est, quod arte comprehenditur. <b>Non igitur bene.</b> Tum ille: Ain
        tandem? Si alia sentit, inquam, alia loquitur, numquam intellegam quid sentiat; <i>Sed quid
            sentiat, non videtis.</i> Nummus in Croesi divitiis obscuratur, pars est tamen
        divitiarum. <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Gloriosa ostentatio in
            constituendo summo bono.</a>
    </p>

    <p>Gerendus est mos, modo recte sentiat. Itaque eos id agere, ut a se dolores, morbos,
        debilitates repellant. Sed tamen intellego quid velit. Quodsi ipsam honestatem undique
        pertectam atque absolutam. Inde sermone vario sex illa a Dipylo stadia confecimus. Tertium
        autem omnibus aut maximis rebus iis, quae secundum naturam sint, fruentem vivere. </p>

    <p>Te ipsum, dignissimum maioribus tuis, voluptasne induxit, ut adolescentulus eriperes P.
        Quamquam tu hanc copiosiorem etiam soles dicere. <i>An est aliquid, quod te sua sponte
            delectet?</i> Mihi enim satis est, ipsis non satis. Sed quid minus probandum quam esse
        aliquem beatum nec satis beatum? Hoc est non modo cor non habere, sed ne palatum quidem.
        Quam ob rem tandem, inquit, non satisfacit? <b>Id Sextilius factum negabat.</b>
    </p>

    <p><a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Quare ad ea primum, si videtur;</a> Quam illa
        ardentis amores excitaret sui! Cur tandem? Sic vester sapiens magno aliquo emolumento
        commotus cicuta, si opus erit, dimicabit. Is ita vivebat, ut nulla tam exquisita posset
        inveniri voluptas, qua non abundaret. Dat enim intervalla et relaxat. Omnes enim iucundum
        motum, quo sensus hilaretur. Hunc vos beatum; Cum autem venissemus in Academiae non sine
        causa nobilitata spatia, solitudo erat ea, quam volueramus. Semper enim ex eo, quod maximas
        partes continet latissimeque funditur, tota res appellatur. Hi autem ponunt illi quidem
        prima naturae, sed ea seiungunt a finibus et a summa bonorum; </p>

    <p>Nescio quo modo praetervolavit oratio. <b>ALIO MODO.</b> Et ille ridens: Age, age,
        inquit,-satis enim scite me nostri sermonis principium esse voluisti-exponamus adolescenti,.
        Qui est in parvis malis. <b>Quid censes in Latino fore?</b>
        <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Inde igitur, inquit, ordiendum est.</a>
        <a href="http://loripsum.net/" target="_blank">Facillimum id quidem est, inquam.</a> Partim
        cursu et peragratione laetantur, congregatione aliae coetum quodam modo civitatis imitantur; </p>

    <p>Equidem etiam Epicurum, in physicis quidem, Democriteum puto. Quae adhuc, Cato, a te dicta
        sunt, eadem, inquam, dicere posses, si sequerere Pyrrhonem aut Aristonem. Cum autem
        venissemus in Academiae non sine causa nobilitata spatia, solitudo erat ea, quam volueramus.
            <i>At hoc in eo M.</i> Hanc ergo intuens debet institutum illud quasi signum absolvere.
        Age nunc isti doceant, vel tu potius quis enim ista melius? Negat esse eam, inquit, propter
        se expetendam. Atqui perspicuum est hominem e corpore animoque constare, cum primae sint
        animi partes, secundae corporis. </p>

    <p>Quis istud possit, inquit, negare? Nosti, credo, illud: Nemo pius est, qui pietatem-; An
        potest, inquit ille, quicquam esse suavius quam nihil dolere? Immo alio genere;
            <mark>Cyrenaici quidem non recusant;</mark> De ingenio eius in his disputationibus, non
        de moribus quaeritur. <i>Quid sequatur, quid repugnet, vident.</i>
    </p>

    <p>Quicquid porro animo cernimus, id omne oritur a sensibus; <a href="http://loripsum.net/"
            target="_blank">Poterat autem inpune;</a>
        <i>At eum nihili facit;</i> Sed quid sentiat, non videtis. </p>

    <p>Quae hic rei publicae vulnera inponebat, eadem ille sanabat. Idem iste, inquam, de voluptate
        quid sentit? Ita prorsus, inquam; <i>Confecta res esset.</i>
        <b>Tubulo putas dicere?</b>
    </p>

</article>
